❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කථාංගය 21]
මම මෙතන ඉන්නේ විගණනය කරන පක්ෂය නිසා නෙවෙයි.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ මගේ පෙම්වතා විදිහට නම්,
ඔයා ඊටත් වඩා සීමාවෙන් පිට.
මේක මගේ රස්සාව.
මට ඒක හැසිරවිය හැකියි.
ආයුබෝවන්.
මම ආරක්ෂිතයි.
හරි. ඉන්ධන පිරවුම්හලේ මා එනතුරු ඉන්න.
- මියාඕ ජිං.
- ඒ වගේම!
ඊළඟ වතාවේ මට කියන්නේ නැතුව ඔයා ආයෙත් පැන්නොත් ,
ඒක ඔයාගෙ ඔළුවට එන නිසා,
මම ඇත්තටම ගෙදර එන්නෙ නෑ.
ඔයා ගෙදර එනවද?
ඔයා මට කිව්වෙ නැද්ද සගයෙක් එක්ක ඉන්න කියලා?
ඒක තවදුරටත් ගණන් ගන්නේ නැහැ.
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- සගයෙකු ගන්න.
ඔහු කොහේ ද?
පලයන් එළියට.
කරුණාකරලා යුවාන් 300ක් දෙන්න.
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
ගිහින් වතුර බෝතල් දෙකක් ගන්න.
- ඔයාට කීයක් ඕනද?
- යුවාන් 300 යි.
සර්.
ඔයාගේ ටැංකිය ගොඩක් දුරට පිරිලා.
ඔයා දැන් ඒක පුරවගත්තද?
කමක් නෑ. ටිකක් දාන්න.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්.
පොම්ප තුන සහ හතර එකට සෙට්ල් කරන්න.
පොම්ප තුන ඉවරයි. යුවාන් 300 යි.
පොම්ප හතර සඳහා එක් මොහොතක්.
චෙන් මහත්මයා?
ඔයාටත් මුරපොලේ වැඩ තිබුණාද?
මම ඔයාව පස්සේ ආපහු එක්කගෙන එන්නම්.
මට තාමත් මියාඕ එක්ක තුවක්කුව පදින්න ඕනේ.
එයාට මාව ආපහු එළවන්න වෙනවා.
මොකක්ද? බලපත්‍රයක් ගන්න කලින් කාර් එකක් ගත්තද ?
මම අවුරුදු ගාණකින් වාහන එළවලා නැහැ. මට මලකඩ කාලා.
ඔයාගේ තොල්වල මොකක්ද අවුල?
ඔයා ආපහු යන්න.
අපි යමු.
ගෑස් සල්ලි වලට ස්තූතියි.
ඊළඟ වතාවේ රාත්‍රී ආහාරය මට.
වැඩ ගැන කතා කරන්න මම මිස්ටර් සෙන්ව මෙතන තියාගන්නම්.
ඔයා ආපහු හපන්න ඉගෙනගෙන තියෙනවා, මියාඕ.
කුමක් ද?
මුකුත් නෑ. මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මේ පැත්තේ ඉන්නවා කියලා.
මට ටිකක් ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔයා මොකද හිනා වෙන්නේ?
ඔයා පරණ දේවල් මතක් කරනවා.
මට හරියටම උත්තර දෙන්න තේරෙන්නේ නෑ.
කොහොම උනත්, මම ඔයාගේ යටත් නිලධාරියා.
මට ඔයාට කතා කරන්න කලින් හිතන්න වෙනවා.
දැන් පැය ගානක් ගෙවිලා.
මේ ඔයාගේ ලොක්කා පරණ දේවල් මතක් කරන එක නෙවෙයි.
සියලුම පිරිමින් සිතන්නේ කාර්යාලීය ප්‍රේම සම්බන්ධතා
කාන්තාවන්ට උද්යෝගිමත් සහ නොබිඳිය හැකි දෙයක් ලෙසද?
ඔයා ඉන්නේ හොඳ මූඩ් එකක.
අද විමර්ශනය හොඳින් සිදු වුණේ නැහැ.
හයෝයුන්ගේ රථ පෙළ
මුරපොලට ළඟා වීමට පෙර බලපත්‍ර තහඩු වෙනස් කළේය.
තාඕ ජියැං ද එහි සිටියේය.
ටාඕ ජියැං එතන හිටියාද?
ඔව්.
නමුත් ඒක ගොඩක් දුරයි.
මට පැහැදිලි අවස්ථාවක් ගන්න බැරි වුණා.
ඒ වගේම ඒ රථ පෙළ හයෝයුන්ගේ ලියාපදිංචි එකක් නෙවෙයි.
අපි මෙය හොංෂෙන් වෙත භාර දුන්නත්,
එය උපස්ථ කිරීමට අපට තවමත් දත්ත නොමැත.
- එයාලා හරිම පරිස්සමෙන්.
- එහෙනම් අපිට එයාලව එළියට ගන්න වෙනවා.
ඒ කිව්වට,
අපි දැනටමත් ඇම සූදානම් කරලා ඉවරයි.
ඔයා කියන්නේ ඩිං ලී ගැනද?
ඔයා කණ්ඩායමට එකක් ගන්න ඕන.
ඔයාගේ සහෝදරයා ඒක දැනගත්තම,
තර්ජන කිහිපයකින් ඒක විසඳගන්න බෑ.
එයා මොනවද කිව්වේ කියලා ඔයා අහන්නේ නැද්ද?
මට අනුමාන කරන්න පුළුවන්.
මා වගේ රළු මිනිහෙකුට ඔයා වැඩ කරන විදිහ තේරෙන්නේ නැහැ .
නිල වශයෙන්, මට කිසිවක් පැවසිය නොහැක.
නමුත් පෞද්ගලිකව,
ඔබ මියාඕ ජිංට ගින්න මැදින් ඇවිදීමට ඉඩ දෙනවා නම්
ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය සහ ඔබේ සැලසුම් සඳහා,
මම ඔයාට ඒකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
[ටෙන්ග් නගර රථවාහන පොලිස් ඒකකය]
මෙය ඔබේ ලේඛනයයි. එය ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ඔයාගේ ලේඛනය බලන්න දෙන්න.
හායි, මම නඩුවක් වාර්තා කරන්න කැමතියි.
ආයුබෝවන්.
ට්‍රක් රථයක් ඔබේ මෝටර් රථයට හානි කළා.
ඉතින් අනිත් රියදුරු ට්‍රක් එකේ හිටියේ නැද්ද?
ඒක කොහේවත් නැති තැනක්
නිසා, මට එතන ඉන්න හිතුණේ නැහැ.
මම බලපත්‍ර තහඩුවේ ඡායාරූපයක් ගත්තා.
මේක තමයි.
හිමිකරු සම්බන්ධ කර ගැනීමට මට උදව් කළ හැකිද?
මට රක්ෂණයක් හරහා යාමට අවශ්‍යයි.
ඔව්. මොහොතක් ඉන්න.
කරුණාකර මෙය ලියා තබන්න.
හිමිකරුගේ සම්බන්ධතා අංකය...
හෙලෝ.
ඒ මොකක්ද?
- ඔය දෙන්නම ඊයේ ගමන් දෙකක් ගියා නේද?
- ඔව්.
- ටාඕ මහතා. ටාඕ මහතා.
- වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න.
මිස්ටර් ටාඕ, මේ තමයි වැඩ මුර කාලසටහන.
බායි කොහෙද?
මේ රැස්වීමට හැමෝම වෙලාවට එන්න තිබුණා.
බායිගේ ට්‍රක් රථය සීරීමට ලක් විය.
ඔහු එය හැසිරවීමට රථවාහන පොලිසිය වෙත ගියේය.
- සීරීමක්?
- ඔව්.
දැන් කොහොමද සීරීමක් වෙන්නේ?
මොන බලපත්‍ර තහඩුවද?
ඔහුම පදවන එක.
බායිට කතා කරන්න. එයා කතා කරනකම් කතා කරන්න.
අද රැස්වීම ඉවරයි.
- හදිසියේ අවලංගු කළේ ඇයි?
- රැස්වීම අවලංගුයි.
කවුද ඔයාට එන්න කිව්වේ?
- මම තනියම ආවේ.
- බායි ඔයාව දන්නේ නැහැ.
මම එයාට කියන්නම් ඒක ඔක්කොම ඉවරයි කියලා. යන්න.
වාර්තාවේ සඳහන් වෙන්නේ කාගේ අංකයද?
චෙන් යි, ඔයා දන්නවද ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා?
ඔයාගේ නඩුව දිගටම හොයලා බලන්න ඕන නම්,
දැන්ම යන්න.
චෙන් මහතා.
සමාවන්න.
- බායි.
- චෙන් මහත්මයා.
අපි ඉන්නේ මොන මැදිහත්වීමේ කාමරයේද කියලා ටාඕ මහත්තයා ඇහුවා.
- අන්න, තුන්වන කාමරය.
- හරි.
අපි යමු.
ආයුබෝවන්.
- ටාඕ මහත්මයා.
- ඒක වාර්තා කරපු කෙනා කොහෙද?
ඒක සුළු අනතුරක් විතරයි.
එයාලා දැනටමත් සල්ලි ගෙවලා ගිහින්.
ගෙවීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
දැන් අපි දිහා කොච්චර ඇස් තියෙනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒ තහඩුව කිහිප වතාවක් පමණක් තබා ඇත.
ඒ වගේම ඒක අහම්බෙන් හූරගන්න පුළුවන්ද ?
හොඳයි...
සියලුම ට්‍රක් රථවල බ්ලයින්ඩ් ස්පොට් ඇත.
අපි ඒක නොදැකපු එක සාමාන්‍ය දෙයක් නේද?
බායි, මේක සීරීමක් ගැන නෙවෙයි.
කවුරුහරි අපි ගැන හොයනවා.
චෙන් යි කොහෙද?
චෙන් මහතා මෙහි සිටියේය.
කවුරුහරි තිරය පිටුපස යම් යම් ක්‍රියාමාර්ග ගනිමින් සිටිනවා.
විගණන කණ්ඩායමේ උණුසුම දැන් අපට එල්ල වී තිබෙනවා.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
වාර්තාව ගොනු කළ තැනැත්තා
මින්ටොන්ග් හි විගණන කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා ය.
ඩිං ලී.
සෙන් යේ ව්‍යාජ භාණ්ඩ ප්‍රවාහන පරිමාවක් සොයාගත් පැරණි ගබඩාව භාරව සිටියේ ඔහුය .
මින්ටොං සහ සහචරයින්ගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීම සඳහා,
ඔහු බායිගේ ට්‍රක් රථය කෙරෙහි අවධානය යොමු කළේය.
උපායක් භාවිතා කිරීම දක්ෂ විය.
එයා දිගටම හාරනවා නම්,
අපිට සෙන් යේව හසුරුවන්න වෙලාවක් නැති වෙයි.
අපිට එක කෑල්ලකින් එළියට එන්න වාසනාව ලැබෙනවා.
මම මේ ගැන ෂැං මහතාට කියන්නම්.
ඔයා ඩිං ලීට කට වහගෙන ඉන්න කියන්න.
එන්න.
- ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණාද මිස්ටර් චෙන්?
- වාඩි වෙන්න.
මට ආරංචි වුනා සෙන් ඔයාගේ කණ්ඩායම වෙනුවෙන් එයාගේ බර යොදවනවා කියලා .
මට සම්පත් සහ සම්බන්ධතා තියෙනවා.
අවංකවම, මට අවශ්‍ය වන්නේ අවස්ථාවක් පමණයි.
එයා සදහටම මට වඩා ඉහළින් ඉන්නෙ නෑ.
ඇත්තටම?
මොකද මම හිතන්නේ ඔයා
එයාගෙන් ඈත් වෙන්නෑ කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම දැන් සෙන් යේ ගෙන් අල්ලගත්ත පැකේජයක්.
ඔයාලම බලන්න.
[පාරිභෝගික ගනුදෙනු විස්තර]
ඔහුට මේ සියල්ල ලැබුණේ කෙසේද?
ඔබ ඔබේ මාර්ග ආවරණය කළේ නැහැ,
සහ සෙන් යේ ඔබ මත ලීවරයක් සොයා ගත්තා.
දැන් කේන්තිය නැති කරගෙන තියෙන එකෙන් ඇති ඵලය මොකක්ද?
මම ඔබට කියන්නේ, මම අද එය නැවැත්තුවේ නැත්නම්,
මේ පැමිණිල්ල තැපෑලෙන් යවනවා.
ඔයා විතරක් නෙවෙයි, හයෝයුන්ටත් කරදරයක් වෙයි.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
හයෝන් හොංෂෙන්ගේ අවසාන ගෙවීම එනතුරු බලා සිටී.
සෙන් යේ මෙම ලැයිස්තුගත කිරීම විනාශ කළත් ඔහුට කමක් නැද්ද?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ? තේරෙන්නේ නැද්ද?
කොහොම හරි, ඔයායි සුපවයිසර් වැන්ග්යි හිරේ යනවා,
හොංෂෙන්ටයි මටයි සල්ලි නැති වෙනවා.
චෙන් මහතා.
ඒ ලියුම නවත්තන්න ඔයාට පුළුවන් වුණාට පස්සේ,
ඔයා දැනටමත් ක්‍රමයක් හිතලා ඉවරයි නේද?
මේක හෙළිදරව් වුණොත්,
ඒකෙන් අපි කාටවත් උදව්වක් වෙන්නේ නැහැ.
අද වෙච්ච දේ මේ කාමරේ ඇතුලේ තියෙනවා.
හොංෂෙන්ට ඒක හොයාගන්න බෑ.
දැන්ම ඉල්ලා අස්වෙන්න.
මම සුපවයිසර් වැන්ග්ව හසුරුවන්නම්.
ඉල්ලා අස්වෙන්නද?
ඔබේ ජීවිතය විනාශ කර ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම්,
නිහඬව පිටතට යන්න.
ඔයාට කේන්ති යනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා මගෙන් නැව්ගත කිරීමේ ලේබලය ඉල්ලුවම,
ඒක මේකට කියලා කිව්වේ නෑනේ.
නමුත් ගැටලුව විසඳුනා නේද?
ඔයා ඒක දෙපැත්තෙන්ම හංගනවා.
ෂැං බින්ව රවට්ටන්න ලේසි වෙන එකක් නෑ.
[ෂැං මහතා]
මිස්ටර් ෂැං, එයා මෙහෙ.
හරි, එයාව ඇතුලට යවන්න.
මිස්ටර් ෂැං, ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණාද?
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියද?
මාළු ඇති කිරීම මිනිසුන් ඇති කිරීමට වඩා වෙනස් නොවේද ?
බොහෝ දෙනෙකුට කිසිදා වැටහෙන්නේ නැත
ඔවුන් ඇත්තටම ඔවුන්ගේ මුළු ජීවිත කාලයම ගත කරන්නේ
මීට වඩා ටිකක් විශාල ටැංකියකයි.
උදාහරණයක් ලෙස ඩිං ලී ගන්න.
විගණනය අතරතුර,
ඔහු තමාටම බොහෝ දේ අල්ලා ගත්තේය.
නමුත් අවසානයේ,
ඔබෙන් පැමිණි නොසැලකිලිමත් වචන කිහිපයක් නිසා ඔහු ඒ සියල්ල කැස්සට ලක් කළේය.
ඩිං ලී ඉස්සර හොඳ බල්ලෙක්.
නමුත් දැන් එයාට ඉන්න බෑ.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ හයෝයුන්ව සොලවන්නටය.
නමුත් බලඇණියේ
තහඩු හුවමාරුව ගැන දැනගත් පසු, ඔහුට එයින් ඉවත් වීමට අවශ්‍ය විය.
ඔහු තවත් මුදල් ගැනීමට එඩිතර වූයේ නැත.
ඉතින්, ඔයා ඒ තරම් ලැජ්ජාශීලී නම් ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ.
බය වෙන්න එපා.
මම එයාටයි සුපවයිසර් වැන්ග්ටයි කරදර කරනවා.
ඔහු ගියත්, කට වහන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කිව්ව කිසිම දේක මට එක අඩුපාඩුවක්වත් හොයාගන්න බෑ .
නමුත් මට තේරෙන්නේ නැති එක දෙයක් තියෙනවා.
ඒ තහඩුව සඳහා ලියාපදිංචි සම්බන්ධතාවය බායි.
වරාය වාහන ව්‍යාපාරයකට
ඔබ සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඔබ සම්බන්ධ විය යුත්තේ ඇයි?
ෂායි ෆෙන්ග් මාඕ මාව එක පාරක් රැවැට්ටුවා.
මම කාටවත් දෙපාරක් මාව රවට්ටන්න දෙන්නේ නැහැ.
- ඒකයි ෂායි ෆෙන්ග් මාඕ මැරිලා තියෙන්නේ.
- ඒකයි එයා මැරිලා තියෙන්නේ.
ඔබ විගණකවරුන් හසුරුවන්නේ කෙසේදැයි දන්නා නිසා,
මම වෙන කාවවත් ඇතුලට ගේන්නේ නැහැ.
ඔයා තමයි මේකේ වගකීම භාරව ඉන්නේ.
ඊළගට?
එහෙනම් ඔයා සහ ටාඕ ජියැං ස්ථාන මාරු කරගන්න.
වරායට යන සියලුම ට්‍රක් රථ දැන් ඔබේ ය.
කරන්න.
මම ඔයාව හයෝයුන්ට ගෙනාවේ භාණ්ඩ ප්‍රවාහනයේ වැඩ කරන්න නෙවෙයි.
යි, තව ටිකක් හිතන්න.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න, එවිට විශාල ගනුදෙනු ලැබෙනු ඇත.
ෂායි ෆෙන්ග් මාඕ මිය ගොස් ඇත.
නමුත් මම ඔබට මතක් කර දෙන්නම්,
කිසිවෙකුට අතීතය සමඟ ඇති සබඳතා කපා හැරිය නොහැක.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් ඔබට කතා කළ පසු,
මම ඔබ ගෙදර එනතුරු බලා සිටියෙමි.
ඒක අමතක කරන්න. මට දාඩිය දානවා. ඒක අපිරිසිදුයි.
අපි ගෙදර යමු.
චෙන් යී.
ඇයි ඔයා හැමදාම මෙහෙම?
කුමක් වගේ ද?
ඒක අමතක කරන්න. අපි උඩට යමු.
[චෙන්ස් රයිස් කේක්]
[මගේ ආදරණීය බිරිඳ වන හේ වෙන් ජීගේ සොහොන]
වෙන්.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
දින කිහිපයකට පෙර
චෙන් යී නිවසට අලුත් ඇඳ ඇතිරිලි මිලදී ගත්තා.
ඒකෙ පොඩි මල් තිබුණා.
මම දන්නවා ඔයා ඒකට කැමති වෙන එකක් නෑ කියලා.
නමුත් ඔහු හොඳ අදහස් කළා.
මියාඕ ජිං ද ආපසු පැමිණ ඇත.
ඇය දැන් ඉස්සර වගේ නෙවෙයි.
ඇය ලස්සන කාන්තාවක් බවට පත් වෙලා.
නමුත් ඇය තවමත් පෙර මෙන් කල්පනාකාරීය.
එයාට තාමත් මගේ ප්‍රියතම තේ
එකයි ඔයාගෙ ප්‍රියතම කෑමයි මතකයි.
ඇය මේ බත් කේක් ඔයාට අරන් දුන්නා.
ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
දැන් ළමයි ඔක්කොම ලොකුයි.
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේම මනසක් ඇත.
සමහර දේවල් දැන් මගේ පාලනයෙන් ඔබ්බට.
ඔයා මෙතන හිටියා නම්,
සමහරවිට එයාලා ඔයාට ඇහුම්කන් දෙයි.
ඔයා මෙහේ සිටියා නම් හොඳයි කියා මම හිතනවා.
[දුම්රිය ස්ථානාධිපති කාර්යාලය]
එන්න.
ක්වාන්.
තවමත් අත්හරින්නේ නැද්ද?
බලන්න.
බලන්නකෝ. දැන් ඔයාට කොණ්ඩෙත් පැහිලා.
හැමෝම වයසට යනවා.
මට වැඩ කරගෙන යන්න වයස වැඩි වෙන්න කලින්,
මට මේක නවත්තන්න ඕන.
[ටෙන්ග් නගර මහජන ආරක්ෂක කාර්යාංශය]
[විමසීම් දැන්වීම]
හරි, මට තේරෙනවා.
ගෙදර ගිහින් ඉන්න.
මම ඉහළ නිලධාරීන්ට වාර්තාවක් ඉදිරිපත් කරන්නම්.
ක්වාන්, මේ වතාවේ මට ගොඩක් විශ්වාසයි.
ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා මම දන්නවා.
මම ඉහළ නිලධාරීන්ට වාර්තා කරන්නම්.
ඔයා මේ නඩුව ඇතුළත සහ පිටත දන්නවා.
විශේෂ කාර්ය සාධක බලකායක් පිහිටුවනු ලැබුවහොත්,
එයට අනුයුක්ත කිරීමට සූදානම්ව සිටින්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
බායි.
අපරාධ විමර්ශන අංශයට ඔබව අවශ්‍ය වූ විට,
ඔබ යා යුතුව තිබුණි.
ඕනෑම නඩුවක් දුම්රිය ස්ථානයේ වැඩ කිරීමට වඩා පහසු වනු ඇත .
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද?
මම දන්නේ නැහැ.
මගේ ගෙදර මෙතන. මම වෙන කොහෙද යන්නෙ?
බායි.
මියාඕ ජිං, ඔයාට කොණ්ඩෙට ජෙල් එකක් තියෙනවද?
ඉසින සැකසුම්.
මම යනවා. තව ටිකකින් හමුවෙමු.
ඔයාට මට උදව් කළ හැකි ද?
උපන් දිනය.
ඔක්තෝබර් 16.
හඳුනාගැනීමේ අංකය.
87978 ශ්‍රේණිය
197 මොකක්ද?
1987-10-16.
තරු ලකුණ.
තුලා රාශිය.
රුධිර වර්ගය: AB.
මුලින්ම හමුවුනේ 2009 පෙබරවාරි 16 වෙනිදා.
ප්‍රියතම...
ඇයි ඔයා වෙව්ලන්නේ?
- ඔයාගෙ විවාහ දිනයේදී පංකාවක් වගේ හැසිරෙන එක නවත්තන්න.
- මට පයින් ගහන එක නවත්තන්න. ඔයා සලකුණක් තියලා ගිහින්.
මට බයයි මචං. බලන්න, මට දැනටමත් දාඩිය දානවා.
ඔයා දන්නවද යි?
එයා මෙතන හිටගෙන තනියම මුමුණමින් හිටියා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සංවත්සර, Qiao ගේ හඳුනාගැනීමේ
අංකය, දුරකථන අංකය...
මම ඊයේ රෑ මනාලියන් තෝරා ගැනීමේ ප්‍රශ්නාවලිය බැලුවා .
මේක මෙහෙම කියන්න. ආපහු ප්‍රවේශ විභාගයේදී,
මම මේ ගානෙන් බාගයක්වත් මහන්සි වුණා නම්,
අපි තුන්දෙනාගෙන් එක්කෙනෙක් විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න තිබුණා.
ඔයා ඇත්තටම විවේකයක් ගන්න ඕන.
ඔයාගෙ නම පරීක්ෂණයකට කොහෙද යන්නෙ කියලවත් ඔයා දන්නෙ නෑ.
මෙතනින් යන්න. අපි දිහා බලන්න.
අපිගෙන් කවුරුහරි හොඳ ශිෂ්‍යයන් වගේ පේනවද?
මට ටිකක් බයයි.
ඔවුන් ඇත්තටම හෘදයාංගම දෙයක් ඇසුවොත්?
මට ඇයට පොරොන්දු විය හැකි දේ සහ ඒ සියල්ල.
ඔයා දන්නවනේ මට වචන හසුරවන්න බැරි බව.
මම ඕනෑවට වඩා කිව්වොත්, මම ඕනෑවට වඩා පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම විවාහය හිස් පොරොන්දු මත පවත්වාගෙන යා නොහැකියි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ, යී?
ඔයා විවාහ වුණාම,
එයාලා ඔයාගේ දොරත් වහයි.
දැන්ම ඔබේ පිළිතුරු කෙටුම්පත් කිරීම ආරම්භ කරන්න.
එයාලා එතනට යන්න ලෑස්තියි.
අපි උඩට ගිහින් මනමාලිව උස්සගෙන යමු.
- අපි යමු. යන්න, යන්න, යන්න.
- අපි යමු.
- කලබල වෙන්න එපා. සුභ පැතුම්.
- මම ඇතුලට යනවා.
- සුභ පැතුම්.
- අපි යමු.
ඔබට එය කළ හැකිය.
- වැරදි පාර. මෙතන. මේ පාර.
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔබට එය කළ හැකිය.
අපි යමු. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
- එනවා!
මොන මත්පැන් එකද?
- ඒක මදි නම්. මම ගිහින් තව ගේන්නම්.
- ඒකට කමක් නෑ. අපි...
එන්න. ඔයා ගොඩක් කලින් නැගිට්ටද.
රසකැවිලි ටිකක් ගන්න, පැටියෝ.
නෑ. මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
- හරි.
- ඇත්තටම, ඇයට කරදර කරන්න එපා.
මම ඇය එක්ක ගනුදෙනු කරන්නම්.
- ඒක ලස්සනයි.
- මම මෙතනට තව ටිකක් එකතු කරන්නම්.
ඔයා නැතුව මම මොනවා කරන්නද?
ඒක හරිම ලස්සනයි. මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
ඉක්මනින්, ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
දොරට තට්ටු කරනවා.
- එයාලා මෙහෙද?
- ලී කියාඕ, ඔයාගේ යාළුවා මෙහෙ.
එන්න.
- මියාඕ ජිං.
- Qiao.
- ඔයා මෙහෙ.
- සුභ විවාහ මංගල්‍යයක්!
- ස්තූතියි.
- වාඩි වෙලා ඉන්න. ඉදිරියට යන්න.
- ඔව් ඔව්, මට ඒවා බලාගන්න.
- හරි. රසකැවිලි ටිකක් කන්න.
- ඔබේ ජීවිතය මිහිරි වේවා.
- ස්තූතියි.
මෙන්න, වතුර ටිකක් බොන්න.
- එන්න, මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
- හරි. අපේ ආදරණීය මනාලිය දිහා බලන්න.
මනාලිය ගත් ඡායාරූප දෙස බලන්න.
- ඒවා ලස්සන නැද්ද?
- මොකක්ද වැරැද්ද?
මුකුත් නෑ. මම සතුටින්.
මෙතන.
- මනාලයා මෙහෙ!
- එයා මෙහෙ, එයා මෙහෙ!
- අපි මොකද කරන්නේ?
- ඉක්මන් කරන්න! දොර වහන්න, ඉක්මනට!
- කලබල වෙන්න එපා. කලබල වෙන්න එපා.
- සපත්තු හංගගන්න!
- දොර වහන්න!
- අපි මොකද කරන්නේ?
දොර අවහිර කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න, ඒක අවහිර කරන්න.
මා කළ යුත්තේ කුමක්ද? මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම කොහෙද හැංගෙන්නේ?
ඔයා හරිම ලස්සනයි. ලස්සනට ඉන්න.
- හරි.
- කලබල වෙන්න එපා.
සංත්‍රාසයට පත් නොවන්න.
හරි හරී.
ඔවුන් මෙහි සිටී.
තල්ලු කරන්න එපා.
- ඔයා කොහොමද දොර වහන්නේ?
- අපිට ටිකක් අවංකකම පෙන්නන්න!
හියර් යු ආර්.
මේ රතු ලියුම් කවර ඇතිද?
තියෙන්නේ කීපයක් විතරයි.
බෙදාගන්න මදි නේද?
තව. අපිට තව ඕනේ.
- ඇතිද?
- ඇති නෑ.
ත්‍යාගශීලී වෙන්න. ඒවා ඔක්කොම දෙන්න.
අපිට තියෙන්නේ එච්චරයි. කිසිම දෙයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
- දොර අරින්න! අරින්න!
- ඇතිද?
අපි පොහොසත් වෙනවා!
එන ධනය!
මේ මොකක්ද? ඉන්න, මේ මොකක්ද?
මංගල භාණ්ඩ ලබා ගැනීම සඳහා, අපට මෙම වෙබ් අඩවිය අවශ්‍යද?
මචං, මේ මොකක්ද?
අපිට ඔයාට එච්චර ලේසියෙන් මනමාලිව බඳින්න දෙන්න බෑ.
ඒක හරි.
මෙය ඉරණමේ වෙබ් ලෙස හැඳින්වේ.
විනාඩියකින්, ඔබට එය හරහා බඩගා යා යුතුයි.
සියලු වැරදි ආදර බාධාවන් මඟ හරින්න,
සෑම බාධකයක්ම තරණය කර,
ඔබේ ඉරණමේ රතු නූලට ළඟා වන්න.
ඔයා මගේ නරක කකුලෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නවා.
- මම මේක කරන්නේ කොහොමද?
- ඒක කොහෙත්ම අමාරු නැහැ.
ඒක අමාරු නෑ. හරිම සරලයි.
යී, ඔයාගේ දක්ෂතාවයෙන් මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
මට ආයෙත් කොහොමද?
එන්න, යී.
යි, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
- හොඳම මිනිසා!
- මට ඒක කරන්න පුළුවන් කාත් එක්කද?
ඔබට විරුද්ධව යා හැකියි...
මියාඕ ජිං එයාලගේ පැත්තට රිංගුවේ නැද්ද?
එයාව ඔයාගේ කණ්ඩායමෙන් එළියට යවන්න.
- ඇය සහ යි හොඳ ගැළපීමක්.
- විනෝදයට, විනෝදයට.
මියාඕ ජිං! මියාඕ ජිං!
- එන්න.
- නැගිටින්න. යන්න, යන්න, යන්න!
මට උදව් කරන්න.
- යි.
- එන්න.
- යන්න.
- හැමෝම එකඟයි නේද?
- ඇත්තෙන්ම.
මගේ අණ පරිදි.
මෙතන.
ඔබට එය කළ හැකියි!
- ඔයා මට පෞද්ගලික රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ණයයි.
- මම ඔයාට පෞද්ගලික මේසයක් ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
සූදානම්ද? මගේ අණ පරිදි.
තුන, දෙක, එක. යන්න.
ඇගේ ප්‍රශ්නය නම්,
මගේ හදවත වැඩිපුරම ගැහුණේ කවදාද යන්නයි.
ඇත්තටම. ඔයාට අහන්න දෙනවා වගේ.
හරි, ඒක පාස් එකක්.
හරිම ලැජ්ජයි!
නවත් වන්න.
හරි, අවසාන ප්‍රශ්නය.
නමුත් මේකට උත්තර දෙන්න කලින්,
මෙතන කෙනෙක්ට කියන්නම් ඔයාව උණුසුම් කරන්න.
අපේ කඩවසම් මනාලයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කරන්න!
අපි ඔයාට මේස දෙකක් හදලා දෙන්නම්.
ඔයාටම මේස දෙකක්.
ඔබට ඇයට හදවතින්ම දිය හැකි පොරොන්දුව කුමක්ද ?
ඇය ආරක්ෂිතව හා නිරෝගීව සිටින තාක් කල්
සතුටුයි, ඒ ඇති.
මහා!
හරිම චීස්.
ඒ පිළිතුර හරිම මෘදුයි.
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
- ඒක හරිම නීරසයි!
මමත් හිතන්නේ ඒක තමයි.
මම හිතන්නේ අපේ මනාලයා
අද මනාලයා එක්ක සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා.
- නෑ.
- හරියටම.
- එයා හරියට වැඩ කරනවා.
- අනිවාර්යයෙන්ම.
හරියටම.
නවත් වන්න.
මනාලයා පිළිතුරු දෙන විට,
මනාලියට ඔහුව ඇසෙන පරිදි ඔහු කතා කළ යුතුයි, නේද?
ඇයට ඔබව ඇහෙන බවට වග බලා ගන්න.
හයියෙන්.
Qiao, මම ...
මම ඔයාට ලොකු ගෙයක් අරන් දීලා
හොඳ ජීවිතයක් දෙන්නම්.
මම ඔයාට බොරු කියන්නේ නැහැ. අපි එකට හොඳින් ඉමු.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මහා!
ඒක ඇතිද?
ඒක හොඳයි. හොඳයි.
යන්න.
අපි යමු.
[වැන්ග් පවුලේ විවාහ මංගල්‍යය]
[වැන්ග් බෝ මහතා සහ ලී චියාඕ මහත්මිය]
ඇයි තව ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
අපි ඊයේ මේක විසඳගත්තා නේද?
සත්කාරක මහත්තයා ආවම, අපි එයාව මුණගැහෙන්න ඕනේ.
මම සත්කාරක මහත්තයාව මුණගැහිලා දේවල් ගැන කතා කරන්නම්.
ඔවුන් මෙහි සිටී.
කියෝ, බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා.
වස්තුවේ.
මෙහේ එන්න.
කියාඕ.
- කොච්චර හොඳ කෙල්ලෙක්ද.
- මට ඔයාලා ගොඩක් මතක් උනා.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
නැන්දා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙහෙට එන්න, වස්තුවේ.
ඒක හරි. මෙහෙ එන්න.
- මේක එයාගෙන්.
- ස්තූතියි.
ඔයාට ඉක්මනින් බබෙක් ලැබෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා ආච්චිට මොකද කියන්නේ?
- මෙන්න, රසකැවිලි ටිකක් කන්න.
- ස්තූතියි. මෙන්න.
ආච්චිට කියන්න, සුභ විවාහ මංගල්‍යයක්.
ආච්චි, සුභ විවාහ මංගල්‍යයක්.
හොඳ කෙල්ලේ, මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
- වතුර ටිකක් බොන්න. හොඳයි.
- හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
- මේක ඔයාගෙ මාමාගෙනුයි මගෙනුයි.
- ස්තූතියි.
ඔයාගේ නංගි වැඩවලින් පිරිලා.
- ඇයට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
- ඇයට ඒක කරන්න බැරි වුණාද?
ඒ තුන්වෙනි ප්‍රශ්නය කාටද යොමු කළේ?
කවුරුන් හෝ ඉඟිය ලබා ගනී.
- මංගල කැන්ඩි ටිකක් ගන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
මේ බෝගේ විවාහ මංගල්‍යයයි.
ඔයා මෙතන කැසනෝවා රඟපානවද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි දෙන්නගෙ අනාගතය ගැන ඔයාලා නිකමටවත් හිතුවද ?
එය හමාරයි!
අපි කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ, බෝ.
බෝ.
මෙහේ එන්න.
මොකක්ද අවුල? මට කියන්න.
කියාඕගේ යාළුවා, හොං, දැන් කතා කළා.
- ඇය කිව්වා මොකක් හරි දෙයක් ආවා කියලා.
- ඇයට අන්තිම මොහොතේ එන්න බෑ.
හොං? හොං තමයි මනාලියගේ පෙම්වතිය, නේද?
ඔව්. අපිට එයා වෙනුවට කෙනෙක් ඕන.
මනාලියගේ පෙම්වතියට එන්න බැරිද?
එහෙනම් මම...
ඇගේ උස හා බර කීයද?
ඇගේ උස?
ඇයත් ඒ වගේම උසයි.
එහෙනම් මියාඕ ජිං, ඔයාට අද අපිට උදව්
කරලා එයා වෙනුවෙන් දේවල් දෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
මම කවදාවත් මනමාලියක් වෙලා නැහැ.
හරි, අපිට වෙලාව මදි.
අපි යමු.
එතන ක්‍රියාවලිය ගැන ආයෙත් කියන්න.
- ඉක්මන් කරන්න, අපි යමු.
- හරි.
මිනිත්තුවකින් මනාලයා මුලින්ම පිටතට යයි.
ඊළගට...
- පසුව හමුවෙමු. ස්තූතියි.
- සුභ පැතුම්!
- ස්තූතියි.
- බෝ!
ආච්චි! ආච්චි ඇවිත්.
ඔයාලා හැමෝම ලොකුයි.
ඇත්තෙන්ම මට තියෙනවා.
එන්න. මම ඔයාව මගේ නැන්දම්මා හමුවෙන්න එක්කගෙන යන්නම් . අපි යමු.
මෙන්න, මම ඔයාට පාර පෙන්නන්නම්. අපි යමු.
ආදරණීය පවුලේ අය සහ මිතුරන්,
විවාහ මංගල්‍යයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
වැන්ග් පවුලේ පුත් වැන්ග් බෝගේ,
සහ ලී පවුලේ දියණිය වන ලී කියාඕ.
මේ මොහොතේ, යුවළ
අන්තරාලයට බැසීමට සූදානම් බව මට විශ්වාසයි.
පවුලේ අය සහ මිතුරන්,
අපි ඔවුන්ට අත්පොළසන් නාදයක් ලබා දෙමු.
කරුණාකර අපේ මනාලිය හා මනාලයා සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ මොහොතේ, අපගේ පවුලේ අය
සහ මිතුරන් සියලු දෙනා සාක්ෂිකරුවන් ලෙස,
අපේ යුවළ පූජාසනය ළඟට ආවා.
මනාලිය, කරුණාකර දැනට මල් කළඹ අල්ලාගෙන සිටින්න.
දැන්, කරුණාකර එකිනෙකාට මුහුණ දෙන්න.
ආදරණීය මනාලයා,
ඔබ මේ කාන්තාව ඔබේ බිරිඳ ලෙස ගන්නවාද?
ඇයට ආදරය කිරීමට, ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට
සහ ජීවිත කාලය පුරාම ඇය වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට?
ඔබත්?
මම කරනවා.
ඔයා එයාව මහත්තයා විදිහට පිළිගන්නවද?
ඔහුට ආදරය කිරීමට, ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමට
සහ ජීවිත කාලය පුරාම ඔහු වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට?
ඔබත්?
මම කරනවා.
ස්තූතියි. අපි ඔවුන්ට නැවත වරක් ආශිර්වාද කරමු.
පුදුමයි!
මම දැන් නිවේදනය කරනවා, මනාලයා,
ඔබට ඔබේ මනාලිය සිප ගත හැකිය.
තුන, දෙක, එක.
අපේ වාසනාවන්ත මිතුරාට සුභ පැතුම්.
කරුණාකර ඔබව සැමට හඳුන්වා දෙන්න.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ මනමාලයටද නැත්තම් මනමාලිටද?
කරුණාකර ඔබේ ප්‍රාර්ථනාවන් ද බෙදා ගන්න.
බෝ මනාලිය වඩා ගත් විට පැවසුවේ
ඔබ දෙදෙනා එකිනෙකාට ආදරයෙන් රැකබලා ගත යුතු බවයි.
අනාගතය සඳහා ඔහුගේ පොරොන්දුව
ඔබ දෙදෙනාටම ලබා දී ඇත.
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා, වැස්ස හෝ බැබළෙන්න,
ඔබ සැමවිටම එකිනෙකා වෙනුවෙන්,
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම එහි සිටිනු ඇත.
මහා.
ඔයාට ස්තූතියි.
තටාක ශාලාව මෙතරම් හිස් බවක් දැනෙන බව මට කවදාවත් වැටහුණේ නැහැ .
බෝ මට කිව්වා
ඔයා එයාගේ අලුත් තැනට යුවාන් 50,000ක් දුන්නා කියලා.
මම තනියම ඉන්නේ. මට ඇත්තටම එච්චර සල්ලි අවශ්‍ය නැහැ.
මම තටාක ශාලාවෙන් ලැබුණු ඒ ලාභාංශවලින් සතයක්වත් අල්ලලා නැහැ .
මම ඒක බෝට දුන්න ණයක් විදිහට සැලකුවා.
මෙතැන් සිට, ඔබට බෝගේ දරුවාගේ ගෝඩ් ෆාදර් විය හැකිය.
මම දෙවන ගෝඩ් ෆාදර් වන්නෙමි.
මම දන්නවා ඔයා මොන වගේද කියලා.
ඔබ සැමවිටම නිහඬව දේවල් කරයි.
නමුත් ඔබ කළ සියලු යහපත් දේ අපට මතකයි.
මොනවා හරි ආවොත්, ඒක බෝතල් කරලා තියාගන්න එපා.
ඕනෑම වේලාවක අපට කතා කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
මම මේ ගැන හිතමින් හිටියා. කවදාහරි...
බෝ, කියාඕ සහ ඔවුන්ගේ දරුවා.
ඔබ, ඔබේ අනාගතය...
බිරිඳ සහ ඔබේ දරුවා.
ඒ කියන්නේ අපි පස් දෙනෙක්.
අපි යන්නෙ ලොකු එළිමහනකට,
වෙන කවුරුත් නෑ, අපි දෙන්න විතරයි.
අපි කඳවුරු බැඳගන්න යනවා. කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
විවේක ගෙන එය භුක්ති විඳින්න.
[ඩයගෝනල් බිලියඩ්ස් සමාජය]
[යෞවනයන් සඳහා වෘත්තීය බිලියඩ්ස් පුහුණුව]
පසුගිය දින කිහිපය තුළ දේවල් අවුල් සහගතයි.
අතිකාල වැඩ කිරීම ගැන ඔබ සැමට ස්තූතියි.
මේ සති අන්තයේ සැලසුම් තියෙනවද?
මම හැමෝවම දවස් දෙකකට වෙරළට එක්කගෙන යන්නම්.
ඔයා තැන තෝරගන්න.
සමාගම හැමදේම ආවරණය කරයි.
ඇත්තටම?
ජිං.
අවශ්‍ය නැහැ.
කණ්ඩායමේ වියදම් මින්ග්ටොං සහ සහචරයින් විසින් දරනු ඇත.
- අපි කොහෙද යන්න ඕනේ?
- අපි ජින් පළාතේ පුලි දූපතට යමු.
මේක කණ්ඩායම් ගොඩනැගීමේ ගමනක් නිසා,
අපි විදේශගත විය යුතුයි.
හරිද, ජිං?
ඒක විනෝදජනක තැනක්.
මොකක්ද චෙන් මහත්මයා?
අපි සනාන් දූපතට යමු.
අපෙන් බොහෝ දෙනෙක් රට හැර යන විට,
වීසා ලබා ගැනීම කරදරයක් වනු ඇත.
ඒකත් වැඩ කරනවා.
ලොක්කා මොනවා කිව්වත්.
ගමනක් යන එක නම් හොඳටම ඇති.
හොඳයි. කොහොම උනත්, මෙතන සංහිඳියාවන් වල දාගන්නවට වඩා ඒක හොඳයි .
ඔව්.
ෂුවර්. කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
- අපි අත්‍යවශ්‍ය දේවල් ටිකක් ගන්න ඕනද?
- ඔව්.
- අපිට ඒවා වියදම් කරන්න පුළුවන්ද?
- ගිහින් අහන්න. කොහෙත්ම බැහැ.
අපිට හිරු ආවරණ ආලේපන සහ තවත් දේවල් අවශ්‍යයි.
- ඔව්!
- අපි ලැයිස්තුවක් හදමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥